-När använder man add respektive commit?

Kommandot add använder man när man skapat eller modifierat en fil i sin
git-repository. Det lägger till filen eller filerna i staging area.

Kommandot commit tar allting från staging area och skapar ett snapshot av det.
Den sparar en version av git-repositoryt och ger versionen ett unikt ID.

-Vad är pull respektive push?

Pull hämtar innehåll från en remote repository till den lokala repositoryn.
Push laddar upp innehåll från den lokala repositoryn till en remote.

-När använder man log respektive status?

Man använder kommandot log för att se alla tidigare commits i git-repositoryt.
Kommandot status visar om man har filer som inte är inlagda i staging area eller
som inte är commitade i det lokala repositoryt.

-Förklara och motivera de olika sätten man kan rulla tillbaka koden till
ett tidigare tillstånd:


